Lista de Tarefas - Sistema de Reservas de Restaurante - Tarefa Final da disciplina Programação em Python




João & Alexandra

- Criar as classes principais: Mesa, Cliente, Reserva e Restaurante

- Implementar a lógica de verificação de disponibilidade de mesas

- Criar método para fazer reservas, garantindo que a mesa esteja disponível

- Implementar a lógica para cancelar reservas e liberar mesas

- Desenvolver um método para gerir conflitos de horário

- Criar um sistema básico para gerir a fila de espera (quando não há mesas disponíveis)

- Ajudar a Angela e a Sara








Ângela & Sara

Criar um menu interativo para que o utilizador possa:

-Fazer uma reserva
-Cancelar uma reserva

-Listar reservas ativas
    -Implementar uma função para listar todas as reservas ativas
    
-Criar uma função que mostra um dashboard simples com:
    -Total de mesas
    -Quantas estão ocupadas
    -Quantas estão livres

-Melhorar a exibição dos dados no terminal (formatar output)
-Testar o sistema com diferentes cenários e detetar possíveis erros






GLOBAL:

Ao fim do dia de trabalho fazer os commits!
Usem estes comandos no terminal para o fazer:
0 -> git pull main
1 -> git add . 
2 -> git commit -m "Pequena descrição do que fizeram hoje"
3 -> git push origin nome_do_branch


Quando terminarem uma tarefa completa!

1 -> Ir ao GitHub no browser
 
2 -> Clicar em "Pull Requests" e de seguida em "New Pull Request".
 
3 -> Selecionar o vosso branch e pedir merge no main.
 
4 -> Clicar em Create Pull Request e adicionar uma descrição com o trabalho realizado na tarefa.